La tavola furba: Questa tavola Rocker Twin-Tip rispettosa dell’ambiente è una vera arma da park!

I malati di park ameranno la Vice SQD, che combina le gloriose caratteristiche di base della serie Squad tradizionale con una vero Twin-Tip Sidecut. Macinare tricks non è mai stato così facile! In fresca, il Freestyle Rocker Shape la rende più galleggiante, mentre nello stesso tempo il jibbing nel park sarà facile come bere un bicchiere di birra, grazie al Triplo Carbon Weave che ne aumenta la reattività… Lo Shock Absorber integrato e le fibre di vetro V-Flex ti permetteranno di avere un feeling confortevole anche sulla linea di kicker più difficile. Ti guadagnerai la reputazione di un freestyler senza paura, ma anche del rider con una mentalità ecologica, visto che il topsheet della Vice SQD è costituito di tessuto di canapa, e la soletta così come le lamine sono realizzati al 50% con materiali riciclati.

I tuoi soldi saranno ben spesi e la tua coscienza sarà pulita!
