RIOT SQD

Grandi prestazioni freestyle per tutte le tasche

Nascosto sotto le grafiche selvagge (che richiamano il neorealismo francese degli anni 60) ci sono tutti gli ultimi ritrovati della moderna tecnologia. Quest’anno abbiamo combinato il True Twin-Tip Sidecut con il Freestyle Camber Shape – camber medio fra gli attacchi con un leggero rialzo di punta e coda – e sentirai immediatamente la differenza. Grazie alla diminuita lunghezza di contatto, la tavola garantisce un riding divertente e permissivo nel park; in pista invece la piena lunghezza di lamina effettiva offre una potente tenuta di spigolo, proprio come una tavola con camber normale. I vantaggi della Riot SQD provengono dalle abilità tecniche e dall’alta tecnologia della serie Squad Twin-Tip tradizionale: il V-Flex e le fibre triassiali assicurano una perfetta trasmissione delle forze, mentre lo Shock Absorber integrato ed il tessuto in Premium Carbon ti faciliteranno la vita anche sui grandi kicker. Il park ti sta chiamando?

Questa è la tavola perfetta per chi vuole iniziare a fare freestyle seriamente!
