Cerchi un attacco affidabile e di qualità? Il Fastec XT ti offre il migliore e più confortevole sistema step-in presente sul mercato. Al Posto dell’alluminio abbiamo utilizzato plastiche di alta qualità, che rendono l’attacco più morbido e quindi più permissivo. Massima mobilità per movimenti freestyle e solida tenuta su qualsiasi terreno allo stesso tempo? La magia è fatta grazie alle regolazioni senza attrezzi e con estrema facilità delle straps. Anche le ragazze potranno beneficiare di questa tecnologia e potranno scegliere il loro modello studiato espressamente per loro, grazie allo spoiler più basso, alla base ridotta ed alle specifiche forme delle straps.
