Rivoluzionarie caratteristiche free-style/ all-mountain con Powder Rocker e rispetto per l’ecologia!

E’ tutto quello che ti serve se vuoi divertirti sia in fresca che nel park. Ecco perché abbiamo rinnovato le dimensioni della Cashew. Volare alto non è mai stato così facile! Inoltre abbiamo aggiunto strati di legno speciale che, oltre essere più ecologici della fibra di vetro, provvedono ad un incremento della reattività. Negli atterraggi in neve fresca, la forma Pin-Tail e la soletta convessa fanno il loro lavoro: la lunghezza di contatto ridotta e i fianchi rialzati rendono la tavola super divertente, assicurando il massimo galleggiamento che ti permetterà di chiudere qualsiasi trick! Per una surfata liscia cosi come per una massima tenuta di spigolo abbiamo ridisegnato e adattato perfettamente la sciancratura al flex ed al Rocker Shape.

Ma la Cashew è la numero uno anche in un altro “terreno”- minime quantità di resina, tospsheet realizzato in tessuto di canapa e soletta fatta di materiali riciclati. La cashew ci tiene all’ambiente!
