Più freestyle gli chiedi e più ti asseconda: Pro Camber Shape per tempi di volo enormi e incredibili progressi nel park!

La tua casa è la linea big di kicker e nulla ti gasa di più di essere aerotrasportato? La tua scelta di arma freestyle non può essere altro che la Squad Prime! Grazie al suo cambio lamina super-veloce e alla trasmissione delle forze paurosamente diretta, puoi preparare il prossimo salto dopo essere appena atterrato dal precedente, mentre il Pro Camber Shape ti darà un controllo perfetto nelle tue missioni nei pipe ghiacciati. Questo gioiello con attitudine freestyle al 100% è equipaggiato con gli ultimi ritrovati della tecnologia Volkl: triplo Premium Carbon per una spaventosa reattività e nei decolli, Horror-Shock Absorber per soffici atterraggi dai big air, e fianchetti in legno con ammortizzatori per maggiore stabilità sui rails.

Il nostro pro-team ama questa fantastica tavola che ridefinirà i tuoi limiti! 
