Il Fastec Prime Alu non è soltanto l’attacco più leggero in commercio, ma è anche il più veloce: infila il piede, tira su lo spoiler e distruggi il park! Il nostro team rider Chris ”CK” Kroll adora le straps freestyle ultraleggere, i cricchetti in alluminio e la spaziale base in alluminio. Con questi attacchi prolungherai i tuoi tempi di volo e miglioreari il tuo riding in un batter d’occhio. Ma ugualmente importante è la facilità con la quale potrai regolare ed adattare il Fastec Prime Alu alle diverse situazioni che ti si presenteranno. Potrai regolare anche lo spoiler a seconda delle necessità e la diretta trasmissione della forze incrementerà i tuoi progressi in ogni condizione. Questo attacco è semplicemente la scelta giusta, che tu sia freerstyler o freerider scatenato!
