Una tavola freestyle che apre nuove dimensioni nel park ed eleva le abilità in pista!

Alla Spade piace il rumore! Già dalla grafica se ne intuisce la grinta. E’ così sono anche le caratteristiche che trasformano questa tavola in una vera arma da pista e da park. La sciancratura Twin-Tip garantisce un riding divertente e grande maneggevolezza. Vuoi divertirti a fare tricks freestyle? Basta settare gli attacchi in posizione “twin”, non esisteranno più indesiderate prese di spigolo, e porterai a casa facilmente più tricks di quanto tu possa immaginare. Se arretri il passo invece avrai una trasmissione delle forze più diretta che si tradurrà in migliore tenuta di lamina e maggior controllo in backcuntry. Ma non è importante se con o senza set back- l’Easy Rocker provvederà ad un enorme galleggiamento anche in discese in neve fresca poco pendenti.

La Spade è una vera all-rounder che saprà tenere testa alle tue crescenti richieste in qualsiasi tipo di terreno!
